1. В конце таблицы обязательно последняя tr должна содержать total balance всех пользователей из таблицы при
этом он должен быть всегда выровнен по правому краю.

2. Количество пользователей может быть любым.

3. Таблица и все ее содержимое должно создаваться через js, в разметке у вас может быть только контейнер.

4. В коде у вас должна быть переменная которая будет содержать в виде объекта список полей и заголовков 
th которые будут выводиться в таблице. Что то типа { name: ‘Name’, email: ‘Email’... } соответственно ключ 
объекта это ваше поле которое вы хотите вывести из объекта пользователя а значение это заголовок th.